# Справочная книга на python
## Описание:
### Общее описание функционала:
 - Работа со справочником происходит через консоль. Для каждого действия нужно выбирать какое-то числовое значение.
 - Данные хранятся в json файле. С данными можно выполнить следующие операции:
  - Просмотреть все записи.
  - Добавить запись.
  - Удалить запись.
  - Отредактировать запись.
  - Найти записи с конкретными данными.
 - Основной класс лишь инициализирует некоторые данные, все методы разбиты по моделям - менеджерам, каждый из который отвечает за свой функционал.
 - Если удалить файл который идёт вместе с репозиторием - reference_book.json, то тогда при запуске программы файл будет создан заново, но уже пустой.
  - Если вы хотите чтобы файл хранился в другой папке, или же имел друго название, вам нужно изменить соответствующее значение в:
    ```
    DATA_DIR = 'reference_book'
    DATA_FILE = os.path.join(DATA_DIR, 'reference_book.json')
    ```
 - По умолчанию пагинация настроена на 5 записей на странице. В файле для проверки пагинации хранится 7 записей.

### Описание работы с данными:
 - Добавление записи:
   - Можем ввести любые значения (валидация отсутствует). В случае если строка не будет заполнена, в записи она будет иметь просто пустое значение.
 - Удаление записи:
   - Удаление записи происходит по айдишнику, поэтому сначала нужно либо получить все записи и найти нужную, либо получить запись с конкретными данным.
   - В случае если указанный айдишник не найден, выдаст сообщение что записи с таким ID не найдено.
 - Редактирование записи:
   - Запись находится по айдишнику.
   - Можно выбрать либо одно поле для редактирования, либо сразу несколько.
   - Аналагично с удалением записи, в случае если в файле нет записи с таким ID, выдаст соответствующее сообщение.
 - Поиск записи с конкретным значением:
   - Можно указать одно, или несколько необходимых значений.
   - Регистр не учитывается, поиск будет происходить по данным, приведённым к нижнему регистру.
   - В случае если окажется так, что запись подходит сразу по нескольким полям, она всё равно будет добавлена в список для вывода записей с наличием соответствий только 1 раз.
